Material são component, ao usar cada component será necessário importá-lo no modulo

GraphQL

è uma linguagem de consulta a dados em API'S desenvolvida pelo facebook.

As contultas são interpretadas em tempo de execução no servidor usando um sistema de tipos
que você define para ses dados.

Caracteristicas

- Permite o Client especificar exatamente os dados que precisa.
- facilita buscar dados de várias fontes (vários bancos de dados, Outras API'S, Sistemas legados)
- Usa um sistema de tipos para definir os dados

Obs.: o GraphQl não está vincculado a qualquer banco de dados ou sistema armazenamento específico.


